皆さん、こんにちは。私は宋と申します。日本に来てちょうど2年になりました。来たばかりのr、gな挨拶しかせないので、日本での生活や仕事など本当に大丈夫かY心配しました。でも、生活面では、そんなに心配しなくてもよかったのです。なぜなら、妻が私より先に日本に来て、もう日本の生活にTれましたから、困ったら妻に助けてもらえました。

さて、一番心配なのはやっぱり仕事面です。日本で仕事を探すとき、色んな面接を受けましたが、その中で、新富町のある会社の面接が今でもいに残っています。女性の面接官はスピ`ドが速くて、何だか私が叱られているような感じがしました。Y局、|された内容に何も答えられませんでした。本当にuずかしいなあと思いました。この面接で、日本の女性も中国と同じように女性のほうがいんだなと思いました。このような体Yをして、一ヶ月後に、ようやく仕事をみつけることが出来ました。心身ともにほんとに疲れました。

去年八月中旬、自分の日本Z能力を向上するために、ボランティア日本Z教室までメ`ルでい合わせまして、すぐ返信が届きました。その後、日本Z教室で勉をすることになりました。一年Uって、少しずつ、日本Zがうまくできるようになりました。叭\る通勤のアナウンスもやっとはっきりき取ることができるようになり、ほんとに嬉しいです。

いつのgにか、卒Iするr期になり、この一年g、神田先生のおかげで、色んな国のそれぞれなる目摔虺证慕预丹螭纫痪wに勉したり、交流したり、野を冥菠毪长趣出来ました。このクラスで勉することが出来たのは今までにない幸せなことだと思っています。お世になった皆さん、本当にありがとうございます。

これで、私の卒Iスピ`チがKわりです。